Условия продажи товаров в Интернет-Магазине Столплит
Настоящие Условия продажи товаров определяют порядок и правила продажи физическим и юридическим
лицам (далее - Покупатель) товаров на сайте www.stolplit.ru (далее – Интернет-Магазин).
Термины и определения, используемые в Условиях продажи товаров в Интернет-Магазине (далее - Условия)
Покупатель – любое право- и дееспособное физическое лицо либо уполномоченный представитель
юридического лица, приобретающий товары на сайте www.stolplit.ru;
Продавец – поставщик (организация или индивидуальный предприниматель), реализующий товар,
размещенный на торговой площадке Интернет-Магазина;
Агент (Исполнитель) – владелец Интернет-Магазина, предоставляющий торговую площадку - интернет-сайт,
имеющий адрес в сети Интернет www.stolplit.ru, на котором любой Покупатель может ознакомиться с
представленными товарами, их описанием и ценами, информацией о Продавце, выбрать определенный
товар, способ оплаты, доставки, сборки товара и оформить на выбранный товар заказ;
Сайт – программный модуль, представляющий собой совокупность веб-страниц, размещенных в сети
Интернет, расположенный по интернет-адресу www.stolplit.ru;
1. Общие положения
1.1. Заказывая товары через Интернет-магазин способами, предусмотренными п.3.1. настоящих Условий,
Покупатель подтверждает, что он ознакомился с настоящими Условиями, настоящие Условия понятны
Покупателю, он полностью согласен с изложенными в настоящих Условиях положениями и принимает их.
1.2. К отношениям между Покупателем и Продавцом применяются положения ГК РФ о розничной куплепродаже (§ 2 глава 30), а также Закона РФ от 07.02.1992 № 2300-1"О защите прав потребителей" и иные
правовые акты, принятые в соответствии с ними.
1.3. Агент оставляет за собой право вносить изменения в настоящие Условия в одностороннем порядке,
предварительно публикуя их на сайте. В связи с чем, Покупатель обязуется отслеживать изменения в
Условиях, размещенных на указанном сайте.
2. Регистрация на Сайте
2.1. При оформлении Заказа в Интернет-Магазине, Покупатель должен предоставить следующую
информацию:
• фамилию и имя Покупателя;
• свой контактный телефон и адрес электронной почты (e-mail).
2.2. Покупатель вправе получить информацию, касающуюся обработки его персональных данных (в т.ч. о
способах и целях обработки, о лицах, которые имеют доступ к его персональным данным или которым могут
быть раскрыты персональные данные в соответствии с законодательством РФ).
2.3. Агент и Продавец не несут ответственности за точность и правильность информации, предоставленной
Покупателем. В случае неисполнения Агентом и Продавцом обязательств по причине сообщения
Покупателем недостоверных сведений о себе, Продавец и Агент не несут ответственности за неисполнение
Заказа.
3. Оформление и сроки выполнения Заказа
3.1. Заказ Покупателя может быть оформлен следующими способами: принят по телефону, указанному в
верхней части каждой страницы Сайта, или оформлен Покупателем самостоятельно на Сайте.
3.2. Информация о товаре, включая цвета, размеры и формы, о наличии товара и сроках доставки,
представленная на Сайте, носит справочный характер и подлежит уточнению Продавцом при
подтверждении Заказа. В случае возникновения у Покупателя вопросов, касающихся свойств и
характеристик товара, перед оформлением заказа Покупатель может обратиться к Агенту по телефону,
указанному в верхней части каждой страницы Сайта, либо направить соответствующее письмо через форму
обратной связи на странице www.stolplit.ru/obratnyy-svyaz/ .
3.3. После получения Заказа Продавец согласовывает данные Заказа с Покупателем по телефону, в том числе
срок доставки товара. Указанный срок зависит от региона доставки и времени, необходимого на обработку
Заказа.
3.4. В случае отсутствия заказанного товара или его части на складе Продавца, Агент информирует об этом
Покупателя по указанному номеру телефона или адресу электронной почты. Покупатель вправе согласиться
принять товар в количестве, имеющемся в наличии у Продавца, либо аннулировать данную позицию товара
из заказа. В случае неполучения ответа Покупателя в течение 3 (трёх) календарных дней с момента
уведомления, Агент вправе аннулировать заказ в полном объеме, уведомив об этом Покупателя по адресу
электронной почты, указанному при оформлении заказа.
3.5. В случае аннулирования оплаченного заказа стоимость аннулированного товара возвращается
Продавцом Покупателю на расчетный счет, с которого произведена оплата.
3.6. Сроки получения Покупателем заказанного товара определяются, исходя из наличия товара на складе
Продавца, адреса и региона доставки, работы конкретной службы доставки, и напрямую от Продавца и
Агента не зависят.
3.7. Продавец приступает к комплектованию заказа непосредственно после подтверждения Заказа
Покупателем. Покупатель имеет право вносить изменения в заказ путем сообщения необходимой
информации по телефону, указанному в верхней части каждой страницы Сайта, либо направления
соответствующего письма через форму обратной связи на странице www.stolplit.ru/obratnyy-svyaz/ до
момента передачи товара в службу доставки Продавца.
Покупатель несет все риски, связанные с задержкой исполнения его заказа по причине изменения артикула
и (или) количества заказанного товара после оформления заказа.
3.8. В случае, если после размещения заказа у Покупателя изменились сведения, имеющие значение для
надлежащего исполнения Продавцом своих обязательств, или Покупатель заметил ошибку в указанном
адресе доставки или иных сведениях, он обязан незамедлительно, но не позднее дня, предшествующего
дню доставки товара, уведомить об этом Агента по телефону, указанному в верхней части каждой страницы
Сайта, или направить соответствующее письмо через форму обратной связи на странице
www.stolplit.ru/obratnyy-svyaz/ , указав номер своего Заказа.
4. Оплата Заказа
4.1. Покупатель вправе выбрать один из способов оплаты товара, описание и условия совершения которых
расположены на сайте по адресу: www.stolplit.ru/service/faq/ .
4.2. Окончательная цена заказа подтверждается Продавцом. Стоимость каждого заказа рассчитывается
индивидуально, с учетом стоимости доставки. Стоимость указывается в российских рублях.
4.3. В случае авансового платежа Покупатель обязан внести полную оплату товара не позднее 3 (трех) дней
с момента оформления заказа. По истечению указанного срока цена товара, а также стоимость доставки и
сборки могут быть изменены Продавцом в одностороннем порядке на цену, действующую на момент
доставки товара.
4.4. Агент вправе предоставлять Покупателю скидки на товар. Виды скидок, а также порядок и условия их
предоставления и начисления указаны на Сайте (либо уточняются у Агента) и могут быть изменены Агентом
в одностороннем порядке без предварительного уведомления Покупателя.
4.5. Выбор Покупателем услуги по доставке означает согласие покупателя на доставку товара на условиях,
предложенных Продавцом. Стоимость услуги подтверждается Продавцом с учетом адреса и района
доставки.
5. Способы передачи товара
5.1. Условия передачи товара Покупателю указаны на Сайте по адресу: www.stolplit.ru/service/delivery/.
5.2. Если конкретная дата передачи товара в договоре не определена, передача осуществляется не позднее
60 рабочих дней с даты полной оплаты.
5.3. Доставка товара осуществляется по территории Российской Федерации в населенные пункты, перечень
которых может быть уточнен по телефону, указанному в верхней части каждой страницы Сайта.
5.4. При получении товара Покупатель передает Продавцу 1 из 2 подписанных экземпляров следующих
документов:
- физические лица: Договор-счет, Приложение № 1.
- юридические лица: накладная ТОРГ-12, счет-фактура.
5.5. Заказ считается выполненным и обязательства Продавца перед Покупателем считаются исполненными
в момент фактической передачи товаров, входящих в состав заказа, Покупателю, если при оформлении
заказа Покупатель отказался от сборки.
5.6. Продавец приложит все усилия для соблюдения сроков доставки, указанных на Сайте, тем не менее,
задержки в доставке возможны ввиду непредвиденных обстоятельств, произошедших не по вине Продавца.
5.7. Право собственности на товар и риск случайной гибели или случайного повреждения товара переходит
от Продавца к Покупателю с момента передачи ему товара и подписания Покупателем документов,
подтверждающих получение товара.
5.8. При оформлении Заказа Покупатель может выбрать один из двух вариантов передачи ему заказанного
товара:
- Товар доставляется и собирается Продавцом (если Покупатель не отказался от сборки). Стоимость данной
услуги рассчитывается в зависимости от города, необходимо уточнять данную информацию у операторов
интернет-магазина.
- Товар самостоятельно вывозится Покупателем (если в данном регионе есть такая возможность), по
согласованию с Продавцом. Продаваемая мебель комплектуется инструкцией по сборке.
5.9. При отсутствии претензий к упаковке в момент приема товара, Покупатель подтверждает своей
подписью, что не имеет претензий к ассортименту, количеству, внешнему виду, комплектации товара,
соответствию полученного товара заказанному.
6. Обмен и возврат Товара
6.1. Информация о порядке, способах и сроках возврата и обмена товара, а также порядке и способах
получения денежных средств за возвращенный товар, размещена на Сайте на странице
http://www.stolplit.ru/service/delivery/ .
Оформление возврата или обмена товара производится после подачи письменного заявления Покупателем
по адресу Продавца, указанного на сайте Агента.
6.2. В соответствии с постановлением Правительства РФ №2463 от 31.12.20г., купленная мебель (в т.ч.
матрасы) надлежащего качества, не подошедшая по размеру, форме, габаритам, фасону, расцветке или
комплектации, обмену и возврату не подлежит. Продавец может принять такой товар, если он находится в
невскрытой и неповрежденной упаковке, в сборке не был, с предоставлением документа,
подтверждающего приобретение товара у Продавца, при условии возмещения расходов на
транспортировку (ст.26.1 Закона о защите прав потребителей): при возврате товаров на сумму до 20 000руб.
– 2 000руб., и при возврате товаров на сумму свыше 20 000руб. – 3 000 руб.
6.3. Покупатель вправе отказаться от товара в любое время до его передачи, а после передачи товара – в
течение 7 дней.
6.4. Возможен частичный возврат товара, приобретаемого в одном заказе.
6.5. Не подлежат удовлетворению требования Покупателей о возврате товара с недостатками в случае:
- если внешние механические повреждения возникли после передачи товара;
- если недостатки являются следствием неправильной эксплуатации товара.
6.6. Возврат наличных денежных средств осуществляется только лицу, производившему оплату, либо лицу,
уполномоченному на получение денежных средств нотариально удостоверенной доверенностью.
В случае, если товар был оплачен безналичным способом, возврат денежных средств производится на тот
же расчетный счет, с которого производилась оплата.
7. Гарантийный срок
Гарантия изготовителя на матрасы и мягкую мебель - 18 месяцев, на корпусную – 24 месяца со дня
приобретения мебели.
Информация о гарантийных условиях и условиях по сервисному обслуживанию размещена на сайте.
8. Ответственность сторон
8.1. Продавец не несет ответственности за ущерб, причиненный Покупателю вследствие ненадлежащего
использования товаров, заказанных через Интернет-Магазин.
8.2. Продавец не отвечает за убытки Покупателя, возникшие в результате неправомерных действий третьих
лиц, некорректного предоставления покупателем информации Продавцу.
8.3. Стороны освобождаются от ответственности за полное или частичное неисполнение своих обязательств,
если такое неисполнение явилось следствием действия обстоятельств непреодолимой силы в результате
событий чрезвычайного характера, которые Стороны не могли предвидеть и предотвратить разумными
мерами.
8.4. В иных случаях неисполнения или ненадлежащего исполнения своих обязательств, не предусмотренных
п. 8.3. настоящих Условий, Стороны несут ответственность в соответствии с действующим законодательством
Российской Федерации.
9. Конфиденциальность и защита информации
9.1. Предоставляя свои персональные данные, Покупатель соглашается на их обработку Продавцом в целях
исполнения им своих обязательств перед Покупателем, предоставления услуг, получения сообщений
рекламно-информационного характера, а также сбора статистической информации в течение
неопределенного срока. При обработке персональных данных Покупателя Продавец руководствуется
Федеральным законом от 27.07.2006 г. №152-ФЗ "О персональных данных".
Продавец гарантирует конфиденциальность и защиту полученной информации в соответствии с
действующим законодательством РФ.
Продавец обязуется не раскрывать третьим лицам и не распространять персональные данные Покупателя
без его согласия, кроме случаев, предусмотренных законодательством. Не считается нарушением
предоставление Продавцом информации агентам и третьим лицам, действующим на основании договора с
Продавцом, для исполнения обязательств перед Покупателем.
9.2. Продавец использует информацию:
• для регистрации Покупателя на Сайте;
• для выполнения своих обязательств перед Покупателем;
• для оценки и анализа работы Сайта.
Не считается нарушением обязательств разглашение информации в случаях, установленных действующим
законодательством РФ.
9.3. Продавец получает информацию об идентификаторе устройства посетителя Сайта, подключённого к
локальной сети и/или сети Интернет (IP-адресе). Данная информация используется исключительно в
статистических целях и не используется для установления личности посетителя.
9.4. Если Покупатель не желает, чтобы данные использовались в соответствии с п. 9.2 настоящих Условий, он
вправе отозвать свое согласие на обработку персональных данных. Для этого он должен направить Агенту
по адресу электронной почты, указанному на странице www.stolplit.ru/about/information/contacts/ ,
соответствующий запрос с электронного адреса, сообщенного при оформлении Заказа. В течение 3-х
рабочих дней после получения такого запроса Продавец обязан удалить указанные данные Покупателя.